Jika menurutmu
begitu, ayo pergi.
Ayo pergi dan ceritakan
semuanya pada Pari.
Baiklah, sayang?
Saya tidak bisa melihat ini lagi.
Cukup sudah.
Aku bersamamu, oke?
Sekarang, kami akan pergi
dan memberitahu semua orang
termasuk anggota keluargamu
kebenaran.
Agar anda bisa terbebas
dari dosa tersebut.
Oke?  Ayo.  Ikut denganku..
Datang.
Hari ini, kami akan mengatakan
kebenarannya kepada semua orang.
Ikut denganku.
Tunggu!
Mengapa kamu menatapku?
Saya ingin berbagi berita
penting dengan Anda.
Berita?
Berita apa yang kamu bicarakan?
Ada masalah silih berganti
dalam pernikahan ini.
Sepanjang hidupku
Saya belum pernah melihat
pernikahan seperti itu.
Saya juga tidak mendengar apa pun
yang penuh dengan
drama seperti ini.
Pertama, Pari menolak
menikah dengan Rakesh.
Kemudian, dia setuju.
Setelah itu, Sanju berusaha
menghentikan pernikahan ini.
Faktanya, dia masih berusaha.
Setelah itu, terjadi
kebakaran di kakus.
Neeti nyaris lolos
dalam kecelakaan itu.
Jadi Pari, Pammi, Sanju, Neeti..
Apa yang sedang terjadi?
Seolah semua orang ingin
menghentikan pernikahan ini.
Sekarang, Neeti ingin
memberitahumu sesuatu.
Teruskan.  Ayo beritahu mereka..
Apa yang ingin Anda sampaikan kepada kami?
Apa masalahnya?
Ya, Neeti.
Beritahu kami apa masalahnya.
Sepertinya aku perlu memberitahu mereka.
Aku lelah membuatnya mengerti.
Tapi dia tidak
mengerti sama sekali
Pari, dengarkan.
Anda akan melakukan apa
yang Neeti katakan, kan?
Ini yang kamu katakan, kan?
Kamu bilang kamu akan menikah
jika Neeti memintamu melakukannya.
Dan jika dia berkata 'tidak',
kamu tidak akan menikah.
Hentikan!
Apa yang terjadi disini?
Apakah itu pernikahan atau drama?
Kalian terus mengubah
keputusanmu.
Akankah kita memainkan
permainan ini sampai pagi?
Ketika Pari siap
untuk pernikahan ini
mengapa kamu
menciptakan masalah?
Saya membuat masalah!
Saya tidak punya niat untuk membuat
masalah dalam pernikahan Anda.
Sebenarnya aku
terganggu karena semua ini.
Ketika ada masalah,
saya merasa gila.
Apalagi permasalahannya
silih berganti.
Saya takut saya
terkena serangan jantung.
Tidak, aku tidak
ingin mati secepat ini.
Aku ingin melihat
bayi Neeti dan Sanju.
Anda akan bermain dengan bayi mereka.
Apakah kamu sudah selesai dengan ini?
Haruskah aku menikah sekarang?
Jadi Pari.
Anda akan melakukan apa
yang Neeti katakan, kan?
Oke.
Jadi Neeti
silakan katakan padanya.
Ayo.  Beri tahu dia.
Sayangku, Neeti.
Anda bahagia dengan
pernikahan ini, bukan?
Dia menyetujui
pernikahan itu, bukan?
Jangan khawatir.
Saya akan menanganinya.
Saya akan mengurusnya.
Tidak masalah, saya akan
memperbaiki semuanya.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tidak berkata banyak.
Sebenarnya Neeti
sudah merencanakan
hadiah spesial untuk
Pari dan Rakesh.
Dia berencana mengirim mereka
ke Manali untuk berbulan madu.
TIDAK.
Itu tidak benar.
Pari, maukah kamu
melakukan apa yang aku minta?
Ya, Neeti.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Dia tidak layak untukmu.
Oke.
Mau mu.
Kegilaan apa ini?
Anda berdua berhenti
berbicara omong kosong.
Juga, dengarkan aku.
Dengarkan baik-baik satu
hal yang akan saya katakan.
Aku tidak akan merusak
pernikahanku demi penyesalanmu.
Apakah kamu mengerti?
Menyesali!
Penyesalan apa?
Neeti.
Penyesalan apa
yang dia bicarakan?
Dia bukan pria baik, Bibi.
Dia tidak pernah memenuhi syarat
untuk Parineet baik
dulu maupun sekarang.
Aku tidak akan pernah
membiarkan pernikahan ini terjadi.
Tidak ada pernikahan yang akan terjadi.
Jangan Gila.
Ini peringatan terakhirku.
Hentikan perilaku
gila ini, Neeti.
Apakah aku yang bertingkah gila
atau kamu yang bertingkah gila?
Setelah pernikahan Anda ingin
membuatnya
menjalani aborsi, bukan?
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Omong kosong apa
yang kamu katakan?
Apa!
Apa katamu?
Abortus!
Ya.
Ya, Parineet.
Dia telah merencanakan segalanya.
Setelah pernikahan dia tidak
akan membawamu ke rumahnya.
Anda akan dibawa ke
rumah sakit untuk aborsi.
Beraninya kamu berpikir
untuk melakukan hal seperti itu?
Saya sedang mengandung
bayi saya dan Sanjay.
Dan saya tidak akan pernah membiarkan
Anda memaksa saya melakukan aborsi.
Juga, pernikahan ini tidak
akan terjadi apapun yang terjadi.
Keluar.
Sayang.
Kalian semua juga silakan pergi.
Kamu melakukan hal yang benar, sayang.
Aku benci Rakesh.
Parineet, selamat.
Bagus kamu tidak menikah
dengan pria tercela itu, Rakesh.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Terima kasih sayang.
Parineet.
Pendeta.
Hentikan pernikahan sebentar.
Neeti ingin
memberitahumu sesuatu.
Lanjutkan.  Katakan.
- Katakan apa yang kamu mau, sayang.
'Bagaimana aku mengatakannya?'
'Jika aku mengucapkan sepatah kata pun, pernikahanku'
'akan berakhir sebelum
pernikahan Pari terhenti.'
'Lagipula Pari sudah siap'
'untuk menjalani
pernikahan ini.'
'Bahkan Sanju pernah
menikah dengan Pari sekali.'
'Dia tidak akan mendapat
masalah sama sekali.'
'Semua orang di rumah
menyukai Pari.  Saya harap'
'Aku tidak mengatakan sesuatu
yang salah dan merusak pernikahanku.'
Katakan saja.
Apa yang ingin Anda katakan?
Dengan baik..
Saya telah mempersiapkan
tarian khusus untuk pernikahan ini.
Tarian istimewa..
'Anda..'
Artinya, aku dikurung
di sini selama ini.
Pernikahan..
Tidak, aku harus menghentikan pernikahannya.
Mengapa pintunya tidak terbuka?
Pintunya ditutup dari luar.
Buka..
Ya Tuhan..
Apa yang saya lakukan?
Saya butuh sesuatu yang dapat
membantu saya membukanya.
Aku harus menunda pernikahannya.
Apa yang saya lakukan?
Biarkan aku membuatmu nyaman.
Saya akan menunjukkan pernikahan Pari.
Anda tidak boleh menyesal
bahwa kamu tidak bisa
menyaksikan pernikahan Pari.
Bawalah sesuatu untuk
membuatnya duduk dengan nyaman.
Oke, Tuan Jay..
- Ayo.
Dapatkan segera, Tuan Jay.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak dapat melarikan diri.  Datang.
Anda tidak punya banyak waktu.
Beri tahu saya
apa yang dimasak antara Pari dan kamu?
- Hai..
Jangan menyebut
Pari, kamu pria kotor..
Atau apa?
Aku akan menguburmu hidup-hidup.
Anda harus melarikan diri terlebih dahulu.
Anda terjebak di rawa ini.
Setiap orang memiliki keluarga
dan cintanya sebelum kematian.
Anda tidak memiliki cinta
dan tidak memiliki keluarga.
Jika orang yang sedang sekarat berkata
jujur, semua dosanya akan terhapuskan.
Katakan padaku, ada apa di antara kalian?
Segala dosamu akan dihapuskan.
Tidak ada yang mati untuk siapa pun.
Katakan padaku, apa kebenarannya?
Rakesh dan kamu tidak
akan pernah bisa mengerti
Pari dan hubunganku.
Dengarkan aku baik-baik.
Rakesh dan Pari tidak
akan pernah bisa bersama.
Dipahami?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Neeti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Simpul pernikahan akan putus.
Tidaklah benar memutuskan
ikatan pernikahan.
Duduk.  Dia baik-baik saja.
Neeti, kamu tidak terluka, kan?
Aku menderita beberapa
luka karenamu, Parineet.
Tapi aku siap menanggung
segala macam rasa sakit
dan penderitaan
demi kebahagiaanmu.
Saya tidak akan pernah
mengatakan bahwa saya
harus menanggung rasa
sakit demi kebahagiaan Anda.
Saya melakukan tarian ini untuk Pari saya.
Tapi itu sungguh menyakitkan sekarang.
Jadi izinkan saya mendapatkan obat penghilang rasa sakit.
Bahkan aku akan ikut.
- Kamu adalah akar dari rasa sakitku.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Tunggu di sini, aku akan kembali.
Sayang..
- Aku akan segera kembali.
Neeti..
Harap fokus pada pernikahan Anda.
- Ya.
Pendeta, tolong batalkan simpul ini.
Saya tidak sabar menunggu di sini.
Neeti terluka.
Aku harus bersamanya.
Simpul suci ini tidak
dapat dibatalkan sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Apakah kamu tidak mendengar pendeta itu?
Maaf, Pendeta!  Tapi tidak ada yang
bisa menghentikanku pergi ke Neeti.